Δείτε πώς μπορείτε να γράφετε πιο
γρήγορα με το Microsoft 365 Copilot
στο Word.
Στο πλαίσιο προτροπής κοντά στο επάνω
μέρος ενός νέου εγγράφου, περιγράψτε
τι θέλετε να συντάξετε με το Copilot.
Θα προσθέσουμε ένα αρχείο και θα το
στείλουμε.
Ανοίγει το Copilot Chat και περιγράφει
τι κάνει.
Καθώς εργάζεστε απευθείας στο έγγραφό
σας, επιλέξτε Ολοκληρώθηκε για να
διατηρήσετε το προσχέδιο.
Μπορείτε να συνεχίσετε να βελτιώνετε
το έγγραφο με περισσότερες προτροπές
στο παράθυρο του Copilot Chat.
Όταν είστε έτοιμοι να επεξεργαστείτε
το έγγραφο απευθείας, επιλέξτε
"Τέλος".
Όταν θέλετε να επεξεργαστείτε
λεπτομερώς κάποιο κείμενο, επισημάνετε
μια ενότητα και επιλέξτε "Επεξεργασία
με το Copilot".
Μπορείτε να επιλέξετε μία από τις
διαθέσιμες επιλογές, όπως "Κάν' το πιο
σύντομο", ή να περιγράψετε με δικά σας
λόγια τι θέλετε να επεξεργαστείτε,
έναν ακόμη γρήγορο τρόπο με τον οποίο
το Copilot μπορεί να σας βοηθήσει να
γράφετε και να κάνετε γρήγορες
βελτιώσεις.
Τοποθετήστε τον δείκτη επάνω στο
εικονίδιο Copilot στην κάτω γωνία και
επιλέξτε μία από τις προτεινόμενες
προτροπές για να λάβετε ευρύτερες
προτάσεις σε ολόκληρο το προσχέδιο.